概要:
- Anker Solixシリーズのステータスを、macOSのメニューバーに表示するアプリ。

参照:
Pythonライブラリ
https://github.com/thomluther/anker-solix-api

技術仕様:
- 名称はsolixmenuで、Budle IDはst.rio.solixmenu。
- macOS26以降に対応し、メニューバーにAnker Solixシリーズのステータスを表示する。
- Apple Siliconのみで動作する。
- アプリは日本語と英語に対応し、macOSのlocaleで切り替わる。jaならjaで起動し、それ以外のロケールは全てenで起動する。
- メニューは[アカウント設定...], [終了], [このアプリについて]の3項目。
- 複数のバッテリーに対応し、各バッテリーのステータスを1行で表示する。
- アプリは表示のみが可能で、公式アプリのような設定を書き換える機能は実装しない。
- 常駐型のアプリで、Dockには表示されない。
- バッテリーの充電状態（充電中、放電中）、充電率、入出力電力を表示する。
- 充電中は、緑色の5セグメントのバーが左から右に順に点灯する。■□□□□、■■□□□、■■■□□、■■■■□、■■■■■のアニメーション。
- 放電中は、水色の5セグメントのバーが右から左に順に点灯する。□□□□■、□□□■■、□□■■■、□■■■■、■■■■■のアニメーション。
- 充電率と入出力電力は、5セグメントのバーに重ねて表示。例: 80% / IN: 100W (DC), 0W (AC) / OUT: 270W
- 実装言語はSwift。
- Anker Solix C300(X) / C1000(X) / C1000 gen2 / C2000(X) / C2000 gen2等をサポートする。
- アカウントへのログインはWeb APIで行う。
- ログイン時に必要となるのは、アカウント（メールアドレス）、パスワード、リージョン（デフォルトは"US"）
- 初回起動時に、アカウントとパスワードを入力するダイアログを表示し、Web APIでログインの可不可を判定、OKならKeychainに保存し処理を継続、NGなら再度入力を求める。
- メニューの[アカウント設定...]から、アカウントとパスワードを変更できる。ログインの可不可の確認は、初回起動時と同様。
- 短時間にログインに5回失敗すると、ログインが10分間できなくなるため、**アカウント設定時以外**のコードでは、ログインに失敗したら待機する処理を入れる必要がある。
- ログインに成功したら、メッセージダイアログで通知し、メニューの”Solix”の左に、小さな緑色の円を表示すること。
- MQTTの認証に関して、PKCS関連のワードが出てくるが無視。実装はPEM。

ライセンス:
- 参照するPythonライブラリはMITライセンスのため、本プロジェクトもMITとする。

実装方針:
Phase 1. Pythonライブラリを、ファイル単位でSwiftに移植する。
    - エラーハンドリングとデバッグ用のログ出力を詳細に行うこと。
    - 開発中のアカウント・パスワードは、defaults writeで保持しておくこと。リリース版はKeychainに保存する。
Phase 2. macOSのSwift実装に最適化する。
Phase 3. ビルドはxcodebuildを利用する。
